لأربعاء 9 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
تضع أمالا كثيرة وتراهن على مشروع أطلقت عليه مشروع العمر ولكن تكتشف اليوم انه حلم من الصعب تحقيقه
عاطفيا
إحدى الصديقات تحاول تعكير صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب بتلفيق بعض الأكاذيب المغرضة ,ابتعد عنها
برج الثور
مهنيا
تجد اليوم أن نتائج أعمالك ايجابية أكثر من المتوقع فتشعر بالسعادة والراحة النفسية
عاطفيا
ابتعد اليوم عن إغراء قد يجرك إلى  نزوة عابرة تندم عليها وتهدد علاقتك مع الشريك أو الحبيب  بالانهيار
برج الجوزاء
مهنيا
تعيش اليوم القلق والإحباط دون سبب حقيقي وتنفعل لبعض المسائل المالية والمهنية
كن واقعيا وحكيما وعالج الأمور بهدوء وصبر
عاطفيا
تطلب الصفح من الشريك أو الحبيب على نزوة بريئة سابقة فتجد منه الرغبة لفتح صفحة جديدة من التسامح والحب والثقة
برج السرطان
مهنيا
تستلم اليوم أرباحا لم تكن تتوقعها وتوقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك ، حافظ على النعمة وابتعد عن التبذير
عاطفيا
يدهشك اليوم الشريك أو الحبيب بذكائه وبالأعمال التي قررها لتحسين مستقبلكما العاطفي
برج الأسد
مهنيا
فترة ترقب لنتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا ، اطمأن ستجد ما يرضيك وستلقى نتائج ايجابية لثمرة جهودك وتعبك
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الطرف الآخر وتعتقد انك لا تملك الحظ بالحب تحرك وساعد نفسك في التعبير العلني عن مشاعرك
برج العذراء
مهنيا
يوم جيد وممتع , حيث تكون في قمة عطاؤك وتجد أبواب النجاح مفتوحة أمامك
عاطفيا
تعيش اليوم حالة من الحب المتجدد في ظل علاقة مثالية ونموذجية مع الحبيب أو الشريك يسودها الانسجام والتفاهم المنقطع النظير
برج الميزان
مهنيا
عليك الإسراع اليوم باتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف آثار الخسارة التي قد يسببها احد أفراد الأسرة نتيجة تهوره وطيشه
عاطفيا
أنت لا تحب الهزيمة وخاصة بالحب ولكنك مستسلم وضعيف أمام الحبيب أو الشريك وهذا ليس بمصلحتك
برج العقرب
مهنيا
تمر اليوم بامتحان صعب ،هناك الكثير من القرارات التي يجب أن تعطي كلمتك الأخيرة فيها لبدء الخطوات اللاحقة , لا تتردد فالحظ يقف إلى جانبك
عاطفيا
تتهرب كثيرا من مشاعرك وتنتظر أن يكون الطرف الآخر أكثر شجاعة منك , قم بالخطوة الأولى
برج القوس
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف,كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي الأصدقاء
عاطفيا
غرورك وإحاطة نفسك بالغموض وعدم الوضوح في سلوكك وتصرفاتك سيعكر علاقتك النقية مع الحبيب أو الشريك
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
سلمى المصري
والفنان
فكري صادق
باسم مغنية
و الفنان
حمادة بركات
حسين عسر
مهنيا
بعض المستجدات تحيط بك عليك التعامل معها بحكمة وهدوء وادرسها بشكل جيد مبتعدا عن الانفعال
عاطفيا
ترتكب اليوم بعض الأخطاء وتتعرض لانتقادات ومضايقات من البعض فتجد أن الشريك أو الحبيب يقف ضدهم بقوة
برج الدلو
مهنيا
خسارة مالية تتعرض لها بسبب ثقتك الزائدة بالآخرين وعدم متابعتك وإشرافك الجيد على أعمالك
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك حول عدة أمور قد تؤدي اليوم إلى فتور في العلاقة العاطفية
برج الحوت
مهنيا
يوم جيد فيه طموح يقترب من التحقيق وتطور في المجال المهني والمادي وحل للمشاكل المادية التي واجهتك مؤخرا
عاطفيا
قد تتعرض اليوم للإغراء وترتبك عاطفيا وتتذكر واجباتك نحو الطرف الآخر فتقاوم وتبقى على إخلاصك لحبك